Características:
Como jugador quiero XX.
Para poder XX.
Para poder XX.

Criterios de aceptación:
XX.


Características:
Como jugador quiero crear mi personaje.
Para poder editar sus características principales (como raza y casta).
Para poder verme reflejado en él.

Criterios de aceptación:
Quiero poder ver cómo quedará el personaje antes de aceptarlo.
Quiero poder ponerle un nombre a mi personaje.
Quiero poder elegir entre las razas Orco, Humano, Elfo y Enano.
De la raza que elegí quiero poder elegir su casta.
No debo poder poner un nombre que ya esté en uso por otro jugador.
Cuando pulse “confirmar” mi personaje debe quedar guardado para futuras partidas.
Quiero poder ver las animaciones de mi personaje al realizar cada acción.

Características:
Como jugador quiero ingresar a un mundo.
Para poder para poder participar en él.
Para poder adquirir experiencia, ítems y habilidades nuevas.

Criterios de aceptación:
Quiero poder elegir a que mundo entrar.
Quiero poder ver el nombre del mundo.
Quiero poder ver el nivel necesario y recomendado para ingresar a cada mundo.
Quiero poder ver las características y monstruos disponibles en cada mundo
No puedo entrar a 2 mundos al mismo tiempo.
Quiero poder ver obstáculos dentro del mapa.
No puedo atravesar los obstáculos del mapa.
El mapa permite conectarse a más de 10 jugadores simultáneamente.
Quiero poder desplazarme, dentro del mapa, en 8 direcciones diferentes.


Características: agregue el segundo item
Como jugador quiero eliminar enemigos.
Para poder aumentar mi experiencia.
Para poder acumularla.

Criterios de aceptación:
Quiero poder ver la cantidad de experiencia ganada al derrotar enemigos.
Quiero poder ver la experiencia acumulada en cualquier momento de la partida.


Características:
Como jugador quiero acumular experiencia.
Para poder subir de nivel.
Para poder llegar a la experiencia máxima de mi nivel actual.

Criterios de aceptación:
Quiero poder ver el nivel actual que poseo.
Quiero poder ver la experiencia acumulada hasta el momento.
Quiero poder ver la experiencia faltante para completar el nivel actual que poseo.


Características: agregue el segundo item
Como jugador quiero subir de nivel.
Para poder asignar puntos adicionales a mis habilidades.
Para poder aumentar el nivel de mis habilidades.

Criterios de aceptación:
Quiero poder ver el nivel actual de mis habilidades.
Quiero que a medida que suba de nivel mi habilidad, ésta pida más puntos de experiencia para pasar al próximo nivel.

Características:
Como jugador quiero aumentar mis habilidades. Agregue el unico que esta
Para poder manipular ítems de manera más eficiente.
Para poder aumentar los efectos que los ítems me otorgan.

Criterios de aceptación:
Quiero poder ver los efectos de mis items cuando aumento mis habilidades.


Características:
Como jugador quiero equipar ítems.
Para poder potenciar mis habilidades.
Para poder tener mayor efecto sobre ataques, curaciones o buffeos que realice.

Criterios de aceptación:
Quiero ver los atributos adicionales que me otorga cada ítem.
No puedo sacarme ningún ítem.
Quiero poder elegir si me equipo un ítem o no.



Características: Agregue el unico que esta
Como jugador quiero disponer de habilidades de destreza, fuerza e inteligencia.
Para poder afectar a mis puntos de ataque, magia y defensa.
Para poder tener mayor .

Criterios de aceptación:
Quiero poder aumentar mis habilidades de destreza, fuerza e inteligencia para aumentar mis puntos de ataque, magia y defensa.



Características:
Como jugador quiero encontrarme con otros jugadores en el mismo mundo.
Para poder aliarme a ellos o combatir contra ellos.
Para poder obtener un beneficio dependiendo de la acción que elija.

Criterios de aceptación:
Quiero poder, al seleccionar a otro jugador, si deseo aliarme o combatir.
Si selecciono a otro jugador para combatir, el combate se realizara sí o sí.
Quiero poder ver el personaje dentro del mapa.
No debo poder traspasar a otro jugador.


Características:
Como jugador quiero aliarme con otro jugador.
Para poder combatir junto a él y aumentar la experiencia que recolectemos en ese tiempo.
Para poder obtener puntos de experiencia multiplicado por el número de aliados combatientes.

Criterios de aceptación:
Quiero poder elegir la opción de “Aliarme” cuando seleccione al jugador.
Quiero poder ver la experiencia bonus por la victoria de la alianza contra un monstruo u otro personaje.
Quiero poder combatir junto a mi alianza con otra alianza o grupo de monstruos.
No debo poder salir de la alianza por un tiempo determinado.
Características:
Como jugador quiero combatir contra otros jugadores.
Para poder obtener sus ítems al derrotarlos.
Para poder equipármelo o dejarlo.

Criterios de aceptación:
Quiero poder elegir entre “Equipar” o “Soltar”.
Al seleccionar a otro jugador para combatir, el combate se realiza.
Quiero que el orden de ataque sea por turnos.




Características:
Como jugador quiero cambiar las alianzas establecidas cada cierta cantidad de tiempo.
Para poder traicionar a mis aliados.
Para poder derrotarlos.

Criterios de aceptación:
Quiero ver el tiempo que falta para poder desaliarme.
Cuando se cumpla el tiempo mínimo de alianza, quiero poder ver la opción “Desaliarme”.
